پسر به پدرش گفت :
اونها کی بودند؟
پدر که داشت خود خوری میکرد از تاسف بسیار و با همان حالت خودخوری کردن با صدای آهسته گفت
اونها ایرانی بودند
پسر با کمی ترس دوباره پرسید
چطور ممکنه؟ مگه ما ایرانی نیستیم؟
پدر که حالا در چهره ش غمی قدیمی موج می زد گفت
پسرم ما هم ایرانی هستیم... ولی 
دوباره حرفش را نصفه گذاشت و. آب دهانش را قورت داد گویا رازی را پنهان می کرد... پسر که کلافه شده بود گفت
همیشه حرفات رو نصفه می زاری ... اههه ...!!! سوار اسبش شد و به سمت کوهستان چهارنعل رفت...
د وست پدرش خواست دنبالش برود که پدر با حرکت دست جلویش را گرفت و گفت
ولش کن ... الان وقتش نیست .. بزار تنها باشه